#magic-ma969
#一、数据管理
1.本系统可实现数据文件（txt）一键导入，自动分析文件数据类型，按分类导入系统数据库。  
2.具有数据库一键备份功能，可实现数据安全备份。  
3.可以导入电视信号分析仪的测试数据到本系统数据库进行数据管理，可实现对电视信号分析仪数据的查询、增加、修改、删除等操作。  
4.本系统对数字电视路测数据的管理，具有多样化查询筛选功能、对数字电视数据进行分页显示、数据可删除，同时还具备数据导出到本地，导出格式支持excel表格以及txt文档。  
5.本系统对电视信号分析仪的测试数据的管理，具有多样化查询筛选功能、对测试数据进行分页显示、可删除，同时还具备数据导出到本地，同支持excel表格以及txt文档。  
6.本系统支持数据可视化展示功能，对现有数据进行按照数据类型以及地区进行数据可视化显示、统计分析，包括柱状图以及饼状图，并且同时可对图像进行下载保存。  
#二、音视频数据管理
1、本系统支持音频数据管理，可实现音频数据查询展示，音视频数据添加，需根据台站名称进行添加操作，同时具备音频数据的在线播放功能，音频数据可删除操作。  
2、本系统支持视频数据管理，可实现视频数据查询展示，音视频数据添加，需根据台站名称进行添加操作，音频数据可删除操作。  
#三、地图管理
本系统支持在线百度、高德、必应地图平台，具有地图可进行平移，放大缩小，显示比例尺，鹰眼等基本功能，同时提供多种地图视图显示。还可在地图显示发射台站位置以及相应台站的主要信息。  
1、百度地图  
有测试数据加载显示，以及测试数据详细信息查看功能，可根据不同模式（场强、Snr、ldpc）分别进行显示。并支持地图两点间距离计算，实时显示鼠标所指地点的经纬度。普通地图，卫星地图以及三维地图视图的切换#显示。同时支持精准的市级县级的定位查找。  
2、高德地图  
测试数据显示加载，测试数据详细查看，支持地图两点距离计算，以及在地图上选取面积进行及计算，可在地图显示发射台站位置以及相关台站的主要信息。  
3、必应地图  
测试数据显示加载，在地图显示发射台站位置。  
#四、台站信息管理
台站信息在系统首页显示，可进行动态展示，可暂停操作，同时支持大屏滚动显示。  
台站信息具备一键导入系统，一键导出到本地（excel、txt）进行保存，支持修改，条件查询以及删除操作，本系统还支持对台站信息修改的追踪，可查看最后修改人员以及最后修改的时间。  
1、系统具备台站信息管理功能，能够对台站名称、台站所在的地区、台站所在经纬度以及海拔高度进行管理并在地图显示台站位置和台站的信息。  
2、系统具备塔桅配置管理功能，可以对塔桅型号，塔桅结构以及塔桅报告进行管理，支持对塔桅报告的打印浏览等功能。  
3、系统具备天线管理功能能够对天线型号，节目源接引方案，天线场形，天线安装设计，频道信息、频率信息进行管理并支持在地图显示。  
4、系统具备机房配置信息管理，能够对机房位置，设备状况，供配电，防雷地接以及空调通风采暖进行管理。  
5、系统具备台站人员配置管理，对台站负责人，测试人员以及负责人制度进行管理操作。  
#五、 用户信息管理
1、本系统可实现对用户信息的查看，修改以及删除操作，支持密码修改。首页显示用户上次登录时间以及用户创建时间。  
2、新增用户，用户信息包括（用户名、用户密码、用户名称、电话、地址等信息），本系统对用户密码进行加密，对数据库采用非明文存储，并且密码不可逆。  
3、用户权限管理（只支持超级管理员对用户权限的操作），可查看不同权限的用户的具体操作内容，以及修改用户权限。  
#六、系统设置
1、本系统支持对场强、Snr、ldpc进行覆盖图个性化设置，包括根据最大值，最小值，分段数，系统后台自动进行计算显示随机生成分段颜色。  
2、本系统具有对数据导出后的服务器缓存数据清理功能。  
3、本系统提供个性化定制，可实现导航顶部颜色修改，以及系统字体和字体大小进行修改。  